一、普通编程题
Q4865.(25分) 输入任意一个非0整数，编程计算该整数每位上的数为偶数的个数。输入0时，表示结束程序。
输入提示信息："Input an integer:\n"
输入格式："%d"
输出提示信息和格式："The number of even digits is %d\n"
Q4945.(25分) 一种特别的细胞，每天每个该细胞可以分裂成2个新的细胞。每天向培养皿中再加入 w个新细胞(0<w<10)，问n天后该器皿中有多少个细胞（3<=n<=24）（假设该器皿中一开始有1个细胞，所有细胞都存活）。要求检查n,w输入的范围（不需要考虑非法字符输入的情况），不符合范围的输入，输出Error!  并允许用户再次输入，直到输入合法。

输入格式："%d %d"
输入范围错误，输出提示 "Error!\n"
输出格式：%d

运行示例1
1 5↙
63
（注：1 5是输入，63是输出）
运行示例2
0 2↙
Error!
10 25↙
Error!
2 5↙
94
（注：0 2、10 25、2 5是输入，94是输出）

Q5408.(25分) 学校为了美化校园，准备在春季购买一批花卉种子构建花卉步道。
希望购买红色的鸡冠花，黄色的向日葵花以及紫色的格桑花，每种颜色至少5袋。其中对品种要求至少满足下列条件之一：
要黄色的葵花种子需要是红色鸡冠花的2倍
紫色的格桑花种子是黄色葵花种子的1/3。

按照这样比例进行采购，采购总经费在n 到2000元以内（n<x<2000），n（整型）由用户从屏幕输入。
其中红色鸡冠花种子80一袋，黄色葵花种子 50元一袋，紫色格桑花种子36元一袋.


注：
       输出请按照 红色、黄色、紫色 三种花从小到大的顺序进行输出。
       假设用户输入都合法，不需要做输入数据合法性判断
       切记，输出顺序错误不给分！！！


输入语句格式："%d"    // 输入采购经费n
输出语句格式： "%d,%d,%d\n"     // 输出红色、黄色、紫色 三种花种子的袋数

运行样例1：
1950↙
5,10,30
6,12,25
6,24,8
7,14,20
8,16,15
9,18,10
10,20,5
11,18,6
13,15,5
二、附加改错题：
Q5648.(2分) 【改错题】父母都关心自己孩子成人后的身高，据有关生理卫生知识与数理统计分析表明，影响小孩成人后的身高因素包括遗传、饮食习惯与体育锻炼等。
小孩成人后的身高与其父母的身高和自身的性别密切相关设fatH为其父身高，motH为其母身高，身高预测公式为
男性成人时身高=(fatH+motH)*0.54 cm
女性成人时身高=(fatH*0.923+motH)/2 cm
此外，如果喜爱体育锻炼，那么可增加身高2%；如果有良好的饮食习惯，那么可增加身高1.5%。
请编程利用给定公式和身高预测方法对身高进行预测。
【输入】
输入由键盘输入，共5行。
第一行字符sex，代表性别（F或f代表女性，M或m代表男性）
第二行实数fatH，代表父亲身高
第三行实数motH，代表母亲身高
第四行字符spor，代表体育锻炼（Y或y代表喜爱锻炼，N或n代表不喜爱锻炼）
第五行字符diet，代表饮食习惯（Y或y代表饮食习惯良好，N或n代表饮食习惯不好）
【输入】
"Are you a boy(M) or a girl(F)?\n"
"Please input father's height(cm):"
"Please input mother's height(cm):"
"do you like sports(Y/N)?"
"do you have a good habit of diet(Y/N)?"

【输出】输出只有1行，为所预测的身高hei（不保留小数），输出格式为
"Your future height will be %.0f (cm)\n"

【样例输入】
f
176
160
y
y
【样例输出】
Your future height will be 167(cm)
【hint】
fatH，motH，hei不超过double类型的范围；数据输入与缓冲区溢出

错误代码如下，请改正：
#include <stdio.h>
#include <stdlib.h>
int main()
{
    char sex;
    char sports;
    char diet;
    float myHeight;
    float faHeight;
    float moHeight;

    printf("Are you a boy(M) or a girl(F)?\n");
    scanf("%c", sex);
    printf("Please input father's height(cm):");
    scanf("%f",faHeight);
    printf("Please input mother's height(cm):");
    scanf("%f",moHeight);

    printf("do you like sports(Y/N)?");
    scanf("%c", sports);
    printf("do you have a good habit of diet(Y/N)?");
    scanf("%c", diet);

    if(sex== M || m)
        myHeight = (faHeight + moHeight ) * 0.54;
    else
        myHeight = (faHeight + 0.923* moHeight ) * 0.5;

    if (sports == Y || y)
        myHeight = myHeight*(1+0.02);
    if (diet== 'y' || 'y')
        myHeight = myHeight*(1+0.015);


    printf("Your future height will be %.0f (cm)\n",myHeight);

    return 0;
}
